- 已完成
- [x] 自定义伤害类型和击杀播报
- [x] 匠魂词条判定适配 - 子弹
- [x] 匠魂词条判定适配 - 枪械
- [x] 部件配方和铸模
- [x] 部件制造/铸模语言文件 & 语言文件生成器
- [x] 子弹无视无敌时间
- [x] 模型系统迁移至 TmT
- [x] 模型动画制作
- [x] 瞄准姿态
- [x] F3+T 重载资源后当前存在的枪械物品会失去颜色
- [x] 副手/手枪双持
- [x] 加入射击音效
- [x] 取消子弹模型可见性
- [x] 实装弹匣与换弹及空挂动画状态
- [x] 弹药 HUD 显示


- 当前进行
- [ ] 将双持改为枪械工具的能力强化，手枪自带即可
- [ ] 射击逻辑重构，枪机类型多态化，拆分开火判定和开火逻辑；增加左键抬起事件


- 下一阶段
- [ ] 瞄具强化&模型
- [ ] 弹药物品切换时清空弹匣装填
- [ ] 实装精准度
- [ ] 实装后坐力


- 待定
- [ ] 火药相关材料特性
- [ ] 枪械/弹药专用强化词条
- [ ] 噪音/消音系统实装
- [ ] 匠魂词条数值适配
- [ ] 为子弹和枪械适配近战工具/远程武器用的强化词条
- [ ] 特殊适配一些材料


- Bugs
- [ ] 